# Calorie-counter
Мини-проект "Счетчик калорий"

Стартовый шаблон от HTML Academy, скрипт мой.

## Техническое задание проекта: 

### Состояние по умолчанию
* Выбран мужской пол.
* В полях ввода стоит 0.
* Выбрана «минимальная» физическая активность.
* Кнопка «Рассчитать» неактивна.
* Кнопка сброса данных из полей ввода неактивна.
* Блок с выводом информации о калориях скрыт.

### Редактирование задачи
* При наведении на карточку появляется иконка с карандашом.
* По клику на иконку ставится фокус в название задачи, появляется возможность редактировать текст.
* При нажатии на ENTER фокус с текста убирается, режим редактирования завершается, в описании сохраняется введённый текст.

### Кнопка «Рассчитать»
* Становится активна только когда заполнены все поля ввода.
* По клику на кнопку появляется блок с информацией о калориях, если до этого он не был показан. Если блок уже находится на странице, клик по кнопке обновляет расчёты, выводится актуальная информация

### Кнопка «Очистить поля и расчёт»
* Становится активна, когда хотя бы одно числовое поле заполнено.
* При клике все элементы приложения сбрасываются до состояния по умолчанию: числовые поля очищаются (плейсхолдер 0), пол становится мужской, физическая активность «минимальная», блок с информацией о калориях скрывается.

## Улучшения
* Добавлена возможность перерасчета калорий, без необходимости нажатия на кнопку рассчитать, если пользователь решил изменить какие-либо параметры или активность

### Задачи для себя:
* Адаптировать под мобильную версию
* Провести рефакторинг
